## This is the official repo of Pashaman for "Internet Technologies" course!

### Our Rules

We should consider adding some rules HERE on how we will upload content on this repo,
which part of the assignment each one of us will do, etc. :)

### The assignment

###### Στα πλαίσια της εργασίας σας, θα υλοποιήσετε μια εφαρμογή με την οποία:

* Θα αποθηκεύσετε τοπικά (στο δίσκο) δεδομένα σχετικά με την πανδημία του κορωνοϊού.

* Τα δεδομένα θα αποθηκευτούν, επεξεργαστούν και, μέσω ιστοσελίδας που θα σχεδιάσετε και υλοποιήσετε, θα μπορούν να επερωτηθούν με τη χρήση Apache-MySQL-PHP (ή Python, κλπ).

######Οι ελάχιστες απαιτήσεις της εφαρμογής είναι οι ακόλουθες:

1. Στόχος είναι να αποθηκεύσετε έναν ικανό αριθμό δεδομένων σχετικά με την πανδημία. Το ποια δεδομένα θα συλλέξετε εξαρτάται αποκλειστικά από εσάς. Όσο πιο ενδιαφέροντα, τόσο το καλύτερο. Για παράδειγμα, αναλυτικά και πρόσφατα δεδομένα υπάρχουν πάντα στο https://www.kaggle.com/sudalairajkumar/novel-corona-virus-2019-dataset. Συγκεκριμένα, μπορείτε να «κατεβάσετε» δεδομένα από αρχεία όπως το https://www.kaggle.com/sudalairajkumar/novel-corona-virus-2019-dataset#covid_19_data.csv ή https://github.com/beoutbreakprepared/nCoV2019/blob/master/latest_data/latestdata.csv , κλπ. Ελάχιστος αριθμός από 2000 εγγραφές πρέπει να συλλεχθεί. Αυτά τα δεδομένα πρέπει να επεξεργαστούν από εσάς και να αποθηκευθούν σε μια σχεσιακή βάση δεδομένων με κατάλληλη δεικτοδότηση (με τι σχήμα και τρόπο, εξαρτάται από εσάς). Άρα πρέπει τα JSON/XML/csv/… δεδομένα που αποθηκεύσατε στο προηγούμενο βήμα να τα εισάγετε (στο σύνολό τους ή μόνον τα ενδιαφέροντα χαρακτηριστικά τους) σε πίνακες μιας σχεσιακής ΒΔ που θα δημιουργήσετε από την αρχή.

2. Θα πρέπει να υλοποιήσετε ένα web interface (ιστοσελίδα/ες), μέσω των οποίων μπορεί κάποιος να εκτελέσει ερωτήσεις επί των δεδομένων που αποθηκεύσατε στη ΒΔ στο προηγούμενο βήμα. Η σελίδα θα χρησιμοποιεί φόρμα HTML (με κατάλληλους ελέγχους και στοιχεία φόρμας) ώστε να γίνονται ενδιαφέρουσες ερωτήσεις SQL στα δεδομένα. Η σελίδα σας πρέπει να μπορεί να εκτελέσει τουλάχιστον 5 διαφορετικά ερωτήματα στη βάση. Για παράδειγμα:

* Εμφάνιση αριθμού κρουσμάτων ανά χώρα (χώρες από drop-down list)

* Εμφάνιση αριθμού κρουσμάτων ανά χρονική περίοδο (2 ημερομηνίες ΑΡΧΗ-ΤΕΛΟΣ που δίδονται από τον χρήστη)

* Οι top-5 χώρες με τα περισσότερα κρούσματα ανά περίοδο, κλπ.



Πέραν των παραπάνω απαιτήσεων, είστε ελεύθεροι να αυτοσχεδιάσετε για τη μορφή των σελίδων, των μεθόδων και των modules που θα χρησιμοποιήσετε. Επιπλέον λειτουργικότητα αλλά και σωστή αλληλεπίδραση με το χρήστη θα ληφθεί θετικά υπόψη.
